欢迎来到我们在泰国清迈的公寓屋顶
泰国已经有两个星期了，我们之所以做到这一点，是因为
这个屋顶上的随机视频是因为在理论上我们有两个职位空缺
我们希望他们被我们社区中的人们所充满，这意味着你们两个
我们相信，这是我们不断传播的唯一，最有效的方法
向全世界更多人传达的是理论信息是通过利用
这个社区的才华，这就是这个视频今天的第一位置
我们正在聘请平面设计师，我们需要有人来帮助我们制作新作品
每个月都会为座位设计出发现的服装生产线，并为我们提供帮助
在您可能拥有的其他各种yes理论项目上进行设计，因此
申请此职位将是通过重新设计yes理论徽标以及所有
有关如何申请以及有关此申请的详细信息，请参见
说明第二位，我们正在招聘一名坏蛋讲故事的人和编辑来
在过去六个月中加入我们，我们一直试图填补这个职位，但没有
到目前为止，一个人已经能够成功地添加自己的品味和创造力
进行编辑，所以我们需要一个不仅可以编辑昨天的情节的人
但将其增强可以使其比已经存在的性能提高百分之二十三
理想情况下，您可能是美国人或可以在美国工作，但如果您不是，那么您
认为您已完成任务，绝对可以随意申请
始终是我们找出签证所有更多详细信息和选择的方式
条件也将出现在此视频的说明中，因此，如果您或任何人
您知道要迎接这一挑战，请确保将此视频发送给他们
您现在有两个星期的申请时间
[音乐]